---
layout:     	post
title:      	"¡Nuevo PC!"
subtitle:   	"Características de mi nuevo PC montado a piezas"
description:	Características de mi nuevo PC montado a piezas
date:       	2015-08-20 12:00:00
sitemap:
  lastmod: 2019-03-02
tag:			[informatica,geek]
author:     	Ramses
image: 	"img/post/pc.jpg"
permalink: /:title/
comments: true
rating: 2
---
<h2 class="section-heading">Introducción</h2>
<hr />
<p>Tras el "fallecimiento" de la placa base, de mi último ordenador, decidí renovar por completo mi sistema informático con un pc que está preparado para las tareas más básicas de un usuario normal y a la vez puede usarse para algunos de los juegos más populares de estos tiempos.</p>
<hr />
<h2 class="section-heading">Características</h2>
<hr />
  <ul class="ulposts">
    <li><strong>Placa base</strong>: MSI H81M-P33 (Intel Socket 1150, SDDR3, Micro ATX, USB 3.0, VGA + DVI, GBLAN, SATA3).</li>
    <li><strong>Procesador</strong>: Intel 1150 G1840 - Procesador 2 x 2.8 GHz/2 MB/Box.</li>
    <li><strong>Gráfica</strong>: integrada.</li>
    <li><strong>Tarjeta de red</strong>: integrada.</li>
    <li><strong>Tarjeta de sonido</strong>: integrada.</li>
    <li><strong>Memoria</strong>: Kingston KVR13N9S8/4 - Memoria RAM de 4 GB (PC3-10600, 240 pines, CL9).</li>
    <li><strong>Caja</strong>: B-Move BMKAIROS - Caja semitorre, 500 W, Negro.</li>
    <li><strong>Fuente</strong>: Viene incluida con la caja.</li>
    <li><strong>Disco duro</strong>: Toshiba DT01ACA050 500GB 7200 SATA 3.</li>
    <li><strong>Unidad CD/DVD</strong>: Asus DRW-24F1MT Grabadora DVD 24X Negra.</li>
    <li><strong>Precio</strong>: pueden variar dependiendo del portal donde realices las compras, entre 180 y 200 euros.</li>
  </ul>
<hr />
<h2 class="section-heading">Explicación</h2>
<hr />
<p>Es una "setUp" muy barata para ofimática, Youtube, ver películas, juegos poco exigentes, series o televisión online, emuladores y trastear con programas como por ejemplo Photoshop. No es una configuración que se haya diseñado principalmente para el gaming, pero la verdad es que es un PC con el que se pueden jugar a algunos juegos. Es capaz de mover juegos con los gráficos aceptables, y de forma muy decente, como LoL (League of Legends), Counter Strike (CSGO), Minecraft, WoW (World of Warcraft) y otros actuales que no son muy exigentes.</p>
<hr />
<h2 class="section-heading">Ampliación para el futuro</h2>
<hr />
<p>Es una máquina con un gran potencial de ampliación. Con solo añadirle una gráfica barata podremos jugar a prácticamente cualquier juego exigente con gráficos medios. Para gráficas muy superiores (+ 160 €) ya sería conveniente cambiar el procesador por un i3 o un i5 y también sería necesario cambiar la fuente de alimentación para que soporte gráficas de gamas más altas.</p>
<p>Otra opción interesante para evitar micro parones (Stuttering) en algunos principios de carga de algunos juegos, y ganar fluidez, es añadirle otro módulo de RAM. Con esto ganamos más depósito y haríamos que la gráfica integrada funcionara mejor gracias al uso del doble canal de memoria, lo recomendado sería comprar el módulo del mismo tipo, misma marca y mismas características para evitar incompatibilidades. En el futuro podemos ponerle un i5 o un i7 dependiendo del uso al que va destinado.</p>
<hr />
<h2 class="section-heading">Conclusión</h2>
<hr />
<p>Si no tienes mucho presupuesto esta puede ser una opción idónea para empezar. Si deseas aprender y conocer otras configuraciones puedes visitar <a href="http://forohardware.com" title="¡Visita Foro Hardware!" target="_blank">forohardware.com</a>, Salu2!</p>
